Idle Tycoon Prototype Hotel

Прототип idle-тайкун игры, разработанный на Unity. 
К сожалению, у меня не было достаточно времени, что бы собрать полностью боевой прототип, однако некоторые механики всё же присутствуют.

UPD: прототип будет дорабатываться. 

Основные механики: 

Строительство зданий. 
Экономика - деньги, цена проживания(нельзя задрать слишком высокую цену), маркетинг, состояние зданий, ремонт зданий, влияние состояния на доход с помощью маркетинга и посетителей.

Архитектура проекта - 

Buildsystem - логика выбора и постройки зданий
BuildSlot - точки строительства с привязкой (snap point)
HotelManager - управление экономическими параметрами
Wallet - финансы игрока
GuestSpawner/GuestAgent - логика NPC и навигации
UI(HUD) - управление строительством и параметрами

Статус проекта: проект находится на стадии прототипа. 
- нет финального баланса
- упрощённые ассеты
- базовая логика без оптимизации
- ограниченная возможность строительства

Постараюсь завершить и довести до ума все базовые механики до 25.12.2025, с планами на доработку можно ознакомиться ниже. 

Технологии: 

- Unity
- C#
- NavMesh
- TextMeshPro
- Git / GitHub

Планы на доработку: 

- Апгрейды зданий(lvl 1 to lvl 10)
- Добавление нового контента и баланса 
- Разные типы вариантов зданий и гостей(сейчас можно построить только 3 здания)
- Улучшение UI, сделав его более интуитивным 
- Bugfix

Я понимаю, что в целом игра выглядит довольно сыро поскольку у меня было достаточно ограниченное количество времени, но хочу довести её до ума и рабочего прототипа. 
Большое спасибо что ознакомились с проектом!
